Como_____ -> tipo de usuário, cargo, papel, função
eu quero_____ -> objetivo, necessidade do cliente
Para que______ -> benefíco que a pessoa terá quando en

Quanto mais especifico, melhor

--
Como [correntista] eu quero poder [sacar dinheiro do caixa eletronico apenas com a digital] para que [eu não precise sair de casa com cartão do banco].

///
é 1 salão -> festa q auditório
Trabalho voluntário
Horas trabalhadas?
Acesso via mobile ou pc//pessoas com problema de visão
Marrom, Verde, Amarelo, Laranja
Natureza Viva -> nome;


--
Dois usuários: Administrador (cadastrar possíveis espaços, datas e horários para aluguel) e cliente.

Administrador: /cadastrar possíveis espaços, datas e horários para aluguel, confirmação do uso do espaço e fechamento de aluguel (com avaliação)[caso não haja irregularidade], inseri períodos para aluguel (deesde que não haja agendamentos)

Consultar agendamentos por espaço ou mês




Cliente: alugar o espaço uma única vez até receber avaliação. Incluir e alterar e deletar os agendamentos [caso não tenham sidos confirmados pelo adm]
-Também é importante uma
funcionalidade para consultar os agendamentos que foram feitos.



1 Tela: Login
2 Tela: Cadastro
3 Tela: Esqueceu a senha -x
4 Tela: Mudar senha
5 Tela: Cadastro (ADM): se é festa ou auditório, dias e horários disponíveis (abertura)
6 Tela: Confirmação: ADM confirma a data.
7 Tela: Pós uso: ADM avalia se após o uso, o espaço está ok e fecha aluguel.
8 Tela: Mostrar os próximos agendamentos.
9 Tela: Cliente aluga o espaço, altera e dela os aendamentos [caso não sejam confirmados pelo adm]
10: Tela ver histórico.


